Você acabou de deixá-lo escapar impune?
- Nos encontramos novamente.
- Eu sou Kim Gi Jin.
- Eu sou Eom Yeong Wu e tenho a mesma idade que você.
- Realmente?
Nós dois somos amigos então.  Uma cerveja, você está triste?
-Jin!
- Tenho que lhe pedir um favor.
Você pode ser meu modelo?
♫ Vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫
[Episodio 3 - Um semáforo quebrado]
- Obrigado.
Fui aceito na Zebra.
Realmente?
Uau, estou tão feliz.
Tudo correu bem para você.  Parabéns, Gi Jin.
Ainda há muito a fazer.
Se eu quiser ir para a próxima etapa,
Preciso encontrar uma
modelo que combine com o
personagem da marca e
fazer um ensaio fotográfico.
Você é perfeito para isso.
Então você pode ser meu modelo?
Cronometragem e Legendas por ✂️ 📏 Corte e Costura 👖 👕 @viki.com
O que?  Você tem uma carga em sua mente?
Não é...
Tenho que fazer entregas também.
Quanto você ganha com entregas?
Eu lhe darei mais do que entrega.
Gi Jin, não é isso.
Isso não é por causa de dinheiro.
Você está pedindo a um amigo para ajudá-lo com seu sonho.
Eu deveria ajudá-lo com certeza, mesmo sem dinheiro.
Mas sendo modelo...
é um pouco desconhecido para mim e não estou confiante sobre isso.
Esta oportunidade importante na sua vida não deveria ser arruinada por minha causa.
Sinto muito, Gi Jin.  Eu vou indo.
Desculpe.
Gi Jin.
Dê uma olhada neste.
Bem, na minha opinião, estes são os melhores.
São os modelos que melhor combinam com a sua roupa.
Claro, seria um erro
não me escolher.
Mas esses são os melhores.
Olhe para ele.  O ousado parece bom, não é?
Com quem estou falando?
Gi Jin, você está me ouvindo?
Desde quando me tornei uma pessoa materialista?
Falando primeiro sobre dinheiro.
Deve ter sido tão rude.
O que está errado?
Quer dizer, o que há de errado com você?
Ouvir.
Você realmente quer fazer certo?
É o momento de ser assim?
Seus concorrentes encontraram seus modelos aqui e ali e retocaram suas roupas para preparar uma reunião com o CEO Na.
Por que você está agindo assim agora?
Você acha que eu não tenho nada para fazer, hein?
Encontre um segundo melhor.
Ou se você tem um modelo que
realmente deseja, vá procurá-lo
e implore agora mesmo.
Por que ele está bravo assim?
Ah, tão chato.
Ele não está errado.
De qualquer forma, pessoal.
Você tem que assumir a responsabilidade sobre isso desta vez.
Venha aqui.
Você rapidamente o retira e traz os tecidos certos.
Com licença.
Sinto muito, mas acho que você deveria procurar outro piloto.
Há outro compromisso de entrega que preciso fazer primeiro.
Eu vou te dar dinheiro.
Se esse assunto der errado, você sabe o quanto minha empresa será prejudicada?
Eu entendo...
Mas tenho outra entrega para fazer primeiro.
Seu entregador, se eu lhe disser para fazer isso, apenas faça.
Por que você é tão falador?
Já que você age assim,
Você é apenas um
entregador, entendeu?
-Yi Bin?
- Quem é você?
O CEO Na sabe que você está fazendo isso?
E...
Você fez um pedido errado e deu errado.  Mas por que você está descontando isso em uma pessoa inocente?
Devo oficialmente fazer uma questão sobre esse assunto para o CEO Na, hein?
Está tudo bem, Yeong Wu.
Vá em frente.
Obrigado por mais cedo.
Yeong Wu.
Só tenho um favor a lhe pedir.
- Eu acho...
- Eu farei isso.
Eu sei o que você quer me perguntar.
Obrigado.
Também...
[Gi Jin] Gi Jin e eu—
Um momento.
Sim.
OK.
Eu vou lá.
Eu tenho que ir.
Eu vou indo.
- Eu estava arrependido naquela época...
- Isso pertence ao passado.
Digamos que nos
cumprimentemos quando nos
encontrarmos de agora
em diante, Yeong Wu.
Foi um prazer ver você.
OK.
[Para Gi Jin: Boa sorte, Gi Jin!  O que fazes hoje?  Quando
você vem?  Você comeu?  Devemos comer algo bom hoje?]
Eu fiz errado.
Desculpas, de repente?  Você me fez mal?
Sim.  Eu fiz errado.
Não lhe dei explicações adequadas.
E falei com você sobre dinheiro primeiro.
Eu estava muito mal.
Eu era quase um lixo que nem pode ser reciclado.
Sinto muito.
É algo para se desculpar?
Todo mundo está trabalhando para ganhar dinheiro.
Está bem.
É por isso que quero perguntar novamente.
Seja meu modelo.
- Gi Jin, eu...
- Na verdade.
Colocar as roupas que
desenho em modelos
magricelas ou chiques
não é meu sonho.
Encontrar alguém que consiga
expressar minhas roupas do jeito
que elas são e colocar nelas
minhas primeiras roupas que faço...
Esse é o meu sonho.
Yeong Wu, você não é notável, mas comum.  No entanto, você tem sua própria vibração.
Acho que pessoas como você são as verdadeiras donas das minhas roupas.
Eu deveria ter explicado isso primeiro.
Certo?
Gi Jin.
Sim?
Você sabe do que sinto mais inveja quando vejo você?
Você sabe, tenho feito entregas por 3 anos consecutivos depois de me formar.
Em algum momento, enquanto fazia entregas
Eu observo as pessoas indo para algum lugar.
eu me perguntei
para onde estariam todos tão ocupados indo?
O que estaria dentro da sacola que eles estão segurando?
Isso é o que eu estava pensando.
Mas.
Parece que há sonhos nas malas dessas pessoas.
- Sonhos?
- Sim, sonhos.
Sonhos que desejam realizar.
Gi Jin, eu...
Tenho vivido muito diariamente, mais do que qualquer outra pessoa.
No momento,
Senti que era o único que perdia o caminho a seguir.
Todo mundo está naturalmente
indo para algum lugar.
Fui o único que parou em frente a um semáforo quebrado.
Yeong Wu.
Como você disse, também estou diante desse semáforo quebrado.
Ao seu lado.
Isso mesmo, estou impaciente.
Eu apenas dei um
passo, dois passos à frente
mais rápido em
comparação com os outros.
Não apenas sonhando meus sonhos.
Você sabe, Yeong Wu.
Se você não sabe para onde
ir agora, quer procurar comigo?
Eom Yeong Wu.
Estou sinceramente perguntando a você.
Seja meu modelo, por favor.
Tudo bem.
O que?  Você realmente vai fazer isso?
Sim.
Vou tentar ser seu modelo.
Realmente?
Você prometeu.
♫ Esta noite ♫
Cronometragem e Legendas por ✂️ 📏 Corte e Costura 👖 👕 @viki.com
[Atrás do corte]
Quem é você?
Não é uma vez.
Encontre uma modelo e faça um álbum de fotos.
Serei o modelo de Gi Jin.
Você sabe o que é um modelo?
Você disse que não havia nada acontecendo entre Gi Jin e você.
Existe alguém que pode fazer você modelar melhor do que qualquer outra pessoa.
Ah, sério!  Por que faço dele um modelo?
É você?
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫